这个视频就反映了你自己的自尊心,
你是谁,你是一个feminist dating coach.
是...哈...
大家好欢迎来到我们今天的播客.
我是Zhifei,
我的频道是XiaoguaChinese.
这位是Suqing,
她的频道是lazy Chinese欢迎她.
好今天我们两个已经笑了很久.
我们两个想聊一聊黑粉,
就是谁会讨厌我们,
他们为什么会讨厌我们,
他们说了什么,
对,先说一说我的吧.
我可以说在小红书,
然后我发了一个视频,
我是说你的自尊心嘛,
你的eagle.
就是你要放下它，
然后再学习中文，
然后有个人说：
“get over yourself”
呵呵，然后...
你别想得太美了,
等一下,
这个人是中国人对不对?
这个人是...
不是中国人.
小红书不是中国人?
不是,
是一个非中国人.
对,哦.
哇哦.
对,他就说,
哎呀,你别想,
get over yourself,
就是,别总是觉得,
学生很想要你的注意力.
因为我说了是,
学生就是想要我去夸奖他,
然后就是,
承认他,对吧.
然后我觉得到了一定程度之后呢,
就是已经是你自己的自尊心,
或者是自己对自己的认可.
他就说:
"每个学生的都想要得到老师的这个认可.
不是说他们真的是很爱你,
或者对你很着迷."
然后他说:"sorry to break that to you,
那是因为,
这个反映了他们自己的工作,
然后你你在教中文呢,
你别傻了."
然后他说:"chill."
哈...
对.
大概就说呀,
这个视频就反映了你自己的自尊心,
你自己有问题,
你自己的自尊心,
你觉得大家都会想要你喜欢,
你,别做梦了,
别想了.
你是谁,你是一个feminist dating coach.
是...哈...
哦.真的是...
dating coach.
对,他就帮我找到了一个,
我的另外一个可能的职业,
可能.
嗯,哈...
我喜欢这个黑粉,就是他...
因为他在很认真的评论对不对,
对他还帮你找到了你的定位,
谢谢他.
dating coach.
就是听起来好像是一种赞美,
是在夸你,
又是feminist又是dating coach,
我觉得我会很乐意当一个,
feminist dating coach.
哈...
好,对,
大家觉得有没有可能,
以后我不教中文了,
我去做一个dating coach,
就是feminist dating coach.
对吧,嗯.
说不定可以赚很多钱.
哈哈,可以.
哈...而且,
而且他的评论是很长的对吗?
对,有好几条,
嗯.
好几条,
这个人真的好闲,
哈...有好多时间,
你觉得.
你会花那么多的时间去讨厌一个人吗?
真的没有,
真的没有时间和精力.
对,所以也是要谢谢他们,
有这种精力和时间.
对.
认认真真地讨厌你.
我觉得.
什么样的时候你会那么讨厌一个人.
可能就是他的老师,
嗯,没有给他足够的关心,
我不知道.
然后,
就好像是一个老师.
他是一个老师,
有可能,对.
但是他觉得你很讨厌.
所以就是,
受不了你了,
我一定要出来骂你.
嗯.
哦,那我现在觉得这个说得通,
因为可能就是他是一个老师,
然后他觉得他比你更专业,
他比你更懂,
然后他觉得你算什么,
你在这里说什么东西,
我告诉你怎么做.
哈...
对不对.
嗯,好,
佩服佩服佩服,
嗯,好.
第二个是讨厌你跟我的,
就是我们在聊,
我们不想生孩子,
然后原因是什么嘛,
然后有一个人就很高兴,
他说...
他说大概是说,
这个世界上就没有你们的基因,
对吧,哈...
说太好了,
太好了,世界上没有你们的基因,
其他的女女生会有不同的看法,
他们的子孙一定会非常喜欢孩子的,
那你们的基因就就没有了.
就太好了,
世界上没有你们这样子的人.
对,
我想告诉这个粉丝一句话,
就是,
你知道有一个词叫做"基因自恋"吗?
就是你觉得你的基因很重要,
其实没有人在乎你的基因,OK...
对...
对不起.
可是,而且很多人觉得我的姓很重要,
那比如说我姓张,
就是我要传承我的这个家族的姓氏.
世界上有多少人姓张,
然后,
哈...多少人姓陈,
对吧.
对,他们觉得很重要,
我觉得人类真的浪费了很多时,
时间在很不重要的事情上,
我不在乎我的基因,
100年以后我就是一盆土,
我不真的不在乎这个东西.
我有子女,
没有子女,
我的基因在不在这个世界上都不重要.
嗯,说得好,
说得好.
嗯,
还有一个讨厌的是,
我觉得跟中国有关的,
嗯,就是...
跟中国有关的,
是说，我说中国的教育体制我不喜欢,
对,就是我自己就是受了很多苦,
然后我很不喜欢.
如果我有孩子,
也一定不会让他回去,
中国的这种公立学校,
然后走我走过的路嘛,
嗯,然后就是大概的,
我已经不太记得了,
但是有非常非常多人,
就是讨厌这个观点.
大概就是说,
你是很有优越感的,
你觉得你可以选择,
你觉得中国不适合你,你走吧.
就...
对...哈...
对.
不喜欢就走吧.
出国了最好了.
对...不要回来了.
然后还有什么,
大概就说,
这个体制有多好啊,
你为什么要...
你凭什么讨厌它,
那是因为...
可能你自己有问题.
大概是这样.
嗯.
这样的人很多,
我觉得,
很多人可能都会误以为他们是上帝,
就是他们会觉得说,
我是这个土地的主人,
然后呢,
我可以告诉你,
你给我滚.
对,真的很多人会有这种想法,
就是你不是这个地方的上帝好吗.
哈...
误以为自己是上帝.
嗯,对...
然后误以为说,
你可以说这样的话,
因为我是中国人,
我爱中国,
所以呢我可以叫,
不爱中国的人滚...
哈...
就是这个,
不是，只是中国人,
还有很多国家的人也是一样的,
对不对,就是如果今天我说,
我不喜欢澳大利亚,
一定会有澳大利亚人跳出来说,
你不喜欢，你滚.真的耶,
你有没有说过就是澳大利亚的不好,
然后被抨击.
没有,因为我觉得就是这样的人,
不会来学习中文,
嗯,是吗?
嗯.
OK,对.
真的,
就是,
如果我在我的视频里说,
我不喜欢澳大利亚,
或者说我对澳大利亚这些地方不满意,
然后如果有,
讨厌我的说法的人,
我觉得他不太可能来学习中文,
是吗,
对,
在澳大利亚,
我们会说这样的人,
可能就是一个Bogan.
哈...
就是,
他没有办法独立思考,
所以他不太可能学习中文我觉得.
OK.
好.
我今天我的黑粉就差不多了,
我也有别的黑粉,
但是真的不记得了.
因为就是如果大家想要讨厌我,
然后或者是说一些...
你知道在网上也有很多性骚扰,
这些都会被我的团队过滤掉,
所以我是看不到的.
所以我已经,
我有很多人就是已经在保护我
所以很可惜,
就是我没有看到,
真的已经不太记得了.
所以,对,关于我的这一部分就到这里.
谢谢大家跟我们一起笑一笑,
下一期，我们要录Suqing的黑粉,
大家到底讨厌她什么？
为什么讨厌我OK.
请大家到lazy Chinese,
对,大家到lazy Chinese看这一集,下次见.
下次见,拜拜.